## Git. Руководство пользователя
## Git. Основные (начальные) команды
* git init - создание репозитория
* git commit - создание коммита
### Работа с markdown
1. Выделение курсивом через (*), например: *вот так*
2. Выделение жирным через (__), например: __вот так__
3. Выделение жирным через (**), например **вот так**
### Работа с ветками в git
1. git branch - проверка нахождения на ветке. Ветка на которой мы находимся отмечается звездочкой (*) слева от ее названия. 
2. git branch имя_ветки - создание ветки с именем branch_name 
3. git merge branch_name (переходим в ветку сначла в ветку к которой подтягиваем измимнение, затем производим изменение).
4. git branch -d branch_name - команда для удаления ветки. 
5. git checkout branch_name - переход между ветками
### Добавление изображения
- Для добавления изображения выполняем: ![текст описания изображения](имя файла) 